Présentation du projet :
Pour le contexte, je suis un développeur front-end freelance,
recruté par l'entreprise Les Petits Plats pour une mission de 3 mois.
Il s'agit d'une entreprise qui édite des livres de cuisine,
et qui souhaite se lancer dans un nouveau projet, réaliser un site de recettes de cuisine.

Les sites de recettes étant déjà nombreux,
l'entreprise mise sur un moteur de recherche plus performant,
plus rapide pour faire la différence.
La mission consiste donc en la création d'un site de recettes,
en tenant compte de cette particularité.

Pour mener à bien cette mission, Sandra, la cheffe de projet, a mis a notre disposition :
Un fichier javascript contenant un tableau JSON de 50 recettes,
Un dossier contenant les 50 images liées aux recettes,
La description du cas d'utilisation de recherche et une maquette FIGMA.
Par Jean-Baptiste, le lead développeur, nous avions également d'autres éléments à disposition :
Notamment un exemple de fiche d'investigation de fonctionnalité,
et des informations sur la mise en oeuvre d'un algorigramme,
le green code,
et la façon de déterminer quel algorithme est le plus performant.
